宇白 咱们两个单独谈谈吧
谈什么
宇白 我让你去下一个地球延续战斗
能活下去 高兴点嘛
你不想死吧
我…我可以参加契约
那样 哥哥就能…
别任性
明明不是亲兄妹 别说得那么肉麻
别这么说
爸爸 我是顺…
明天我带可奈回家
哥哥 我准备好了
第 22 话 路程
早上好
洋子姐姐
这就要走了吧 我想来送送你们
给 饯别礼物
谢谢
那你把这个拿去吧
方便面? 好多啊
谢谢
关一尉没来?
我给他打电话了 说是军队那边实在太忙来不了了 但以后会定期联系我们
这样…剩下的人也就我们几个了
不能这么说 参加契约的只有我跟关一尉 跟你无关
也是
你也跟我来
叫你来就来
去哪?
我爸爸那 正好还有你住的地方
为什么让我去
你有别的事?
没有
我们先去车站 你准备一下就来吧
坐到哪
三濑路高原
我来买吧 是联票
远吗?
不单是远 还是个鸟不生蛋的地方
顺 你看看 这是个好地方吧
有我和你还有可奈 一起努力生活下去吧
我要在这建一所学校
学校?
嗯 自由学校
她出生的时候妈妈死了 哦 当然这不能怪她
之后爸爸就一门心思建学校去了
他还接受那些因为不能适应普通学校生活而不愿上课的孩子 想要营造自由的风气
真了不起
要换的车就在那 快走
顺你快点 宫本老师来了
真漂亮
基本算是完成了 只是门还没做出来
比我们那好多了 就差建个漂亮的校舍了
顺 好好听宫本老师的话
好大的脸啊 画的是谁?
爸爸
顺 快点吃
我不睡 我要等爸爸 把这张画给他看
不行 不赶紧睡明天就没精神玩了
那爸爸回来了我叫你起来
真的?
别关灯
好好
然后呢? 你爸爸的学校很快就建好了?
不 花了很长时间
因为校舍一直没建好 暑假就陪着孩子们 弄得跟自然学校似的
你别这么闹啦 宽治 真讨厌
真活泼
那孩子是东京的 去年也来了
做的真好
让我也玩会
你怎么这样
你干什么 她是你妹妹
没事吧
对不起 你也没事吧
现在想想 那时爸爸还是很在乎我的 可我却担心他是不是讨厌我了
后来校舍终于建好了 他梦想中的学校走上正轨
但我还是没去他的学校 而是一个人上了山脚下的公立学校
空气真清新
可能有点远
老师再见
路上小心点啊
顺 你好 你来这上学多好
顺
他们把建新校舍时剩下的木头给我了
我就叫泽村叔叔帮忙 给我们再加一个屋子
你是不是也想要个自己的房间了 新建的房间就给你住 来帮帮忙吧
我打算把现在那个房间当作书房
没兴趣
是不是把他送回他妈妈那里好一些呢 你本来就没想带那么长时间吧
呃…是啊
对不起
不 没关系…
又来了这么多小孩
明年咱们就该上初中了
嗯
明年去海边吧
御友岛那边有个自然学校
夏天还是去海边玩最好
顺 你穿这身校服还真合适 你爸爸可高兴了
最近跟爸爸说话了没有
都中学生了 应该主动跟爸爸多交流才是
吵醒你了? 真对不起 我切完这块就不弄了
哥哥要走了吗
他其实有真正的妈妈吧
你…
爸爸 别讨厌哥哥
爸爸不讨厌哥哥
咱们三个就是一家人 哥哥哪也不会去
顺 你等一下
下周就是暑假了吧
我们要办个学习发表会 但是人手不够 你能不能来帮帮忙呢
没兴趣
别这么说啦 你去跟爸爸一起帮帮一年级的
你把这个贴到墙上
顺你来啦 真是太好啦 校长
是啊
宇白老师 早上好
早上好
沙夜 早上好
田中太太 今天粘土制作就拜托您了
当然 那托儿所那边呢?
在这边
麻烦您了
哪里哪里
这是用笔沾满水 用偶然调出来的颜色画出来的充满想象的画
宇白老师 田中太太问还有没有备用的粘土
我桌子旁边那个箱子里好像还有点
不够的话 你就去管泽村要一些
宇白老师 好久不见
真是 您就是俊的妈妈吧
请问一下 这幅画是用什么颜料画的呢
那个…
我哪知道
哥哥…
顺 真对不起 你也出去走…
哥哥 你干什么
我去东京 找宽治去
他说有多余的房间 我随时都能去住
这就去?
你也来
不跟爸爸说一声…
让你来就来
爸爸 我和可奈一起去吉川那里了
喂 我是宇白
宇白老师 他们回来了
你们回来了
爸爸
可算回来了 真是让我操心
听你们说要去御友岛的时候我就够担心的了
但是没事就好
顺 等会吃饭之前我有些话要跟你说
是说我的亲生母亲吗
你知道了?
我在东京遇到她了
你妈妈去世 真是太可惜了
那就是你的房间 你的东西都搬到那里了
好漂亮的房子
那边是给进修生用的小屋 町 你就住那边
吃饭之前先洗个澡 休息一下吧
可奈 带她去吧
不 我去吧
你爸爸人真好
总是替别人想
但是你爸爸不知道Zearth的事吧
也只知道田中姐姐是交通事故…
你不跟他说她死的真相吗
说了又能如何
这…
你先歇着 等会我来叫你
我按自己的意思把家具摆好了
没事
你怎么舒服怎么住吧
哥哥 茶好了
你的屋子我现在当成书房用
都说了没关系啦
还记得么 这是你幼儿园的时候画的我
脸方方正正的 画得真像
还记得宫本老师给我看的时候我笑得都不行了
这可是爸爸的宝贝
你也别再一声不吭地走了
顺
请进
想跟你说两句话
山里果然适合看星星
町 我不想当可可贝利那样的角色
我决定了
是么…
如果我不愿意的话 肥虫会怎样
哥哥他…肯定会气得不行 说不定会逼可奈契约来威胁你
町 能不能帮帮可奈
是我把可奈带走 让她卷进这种事情
我自己怎么样都无所谓 但我不想让爸爸伤心 能不能帮帮她
你决定了?
我知道了 交给我吧
下面是刚刚收到的新闻
部分解除禁止无人武器条约的决议在联合国获得通过之后
原崎首相向东京 神奈川全境发出避难通知
重复一次
塔纳尔公司愿意出15亿美元接手这件事
我知道了 我会办的
莱佛斯特的中本会长想知道战斗开始的时间
这种事我怎么会知道
明白了
等一下
告诉他 不会早于中午
是
你有什么事
认知研的报告不知您是否已经过目了
看了看了 也没写什么新鲜的
那就请停止能源革命计划
桂木 你也不想活了吗
这么晚 大老远到镰仓这里也算是辛苦你了
这样下去您保有的资源全都会被夺走的
那又如何
不管状况如何 我都绝对不会向那些东西屈服
无论话说得多好听 只有强者才能保护这个弱小的地球
为了将我们全部化为灰烬
全世界的武器集中到了这里
但是 我还有必须要做的事
下回 雪景